<!-- post_id: 112346 -->
<!-- post_date: 2026-01-17 -->

# \[自行打包\] 【PC/SLG/winlator模拟器】 文字喵的逆袭 \[1p+567m\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/112346.html](https://afq001.com/112346.html)

---

### 介绍

文字喵的逆袭

ワードニャの逆襲

（v2 生肉）

发售时间：2026年02月21日

[RJ01557682/#サークルきんぐ]

标签：#RPG #SLG#女主人公 #女性视角 #大量汁液 #魅魔 #淫魔 #天使 #恶魔 #异种X #多P #乱交 #巨乳 #爆乳

・故事梗概

被贤者们封印在地下迷宫中的魔王之女瓦尔德尼亚，随着漫长岁月的流逝，束缚她的封印之力逐渐减弱，最终复活了。她并非是为了实现父亲原魔王未能达成的征服世界之梦……而是为了满足自身的欲望，即榨干全世界所有男人的精液，魔王瓦尔德尼亚，此刻开始行动！

・游戏概要

这是一款与蜂拥而至的人类和魔物群战斗的Roguelite类生存动作游戏。玩家可以在商店购买道具，并在每次升级时从随机获得的技能中进行选择，以此来强化魔王之女瓦尔德尼亚！

小游戏则是3D射击游戏！

通关小游戏还能获得让主线游戏稍微轻松一点进行的效果！

・令人沉醉的魔王大人榨精H场景！

魔王瓦尔德尼亚拥有魅惑对手的能力，能够榨干对方的精力并让其升天。

她可以魅惑击败的男人，并在各种情境下对他们进行榨精！

被男人们玩弄，进行轮○液大量乱交导致怀孕！

在夜街上化身为母狗，进行交尾play！

等，准备了多种多样的场景！

身为魔王，驱使怪物也是职责之一。

若能驱使怪物，就能在生存战中占据优势！

为此，就需要通关怪物们登场的3D射击游戏，

并通过H来与它们签订契约！

被多只哥布林轮○！

被兽人的巨根插入而绝顶！

被触手怪物纠缠，进行滑溜溜Play！

等

・角色介绍

瓦尔德尼亚·格雷莫迪亚斯

Wardnya Gremodeus

拥有魔王父亲，好色的新任魔王大人。

对于父亲原魔王被人类杀害一事，瓦尔德尼亚本人只觉得像是曾经的炮友死掉了一样。

然而，她以满足自己的欲望——征服人类国度，榨干全国男人的精液为目标，开始行动。

巨乳且淫乱，为了欲望会主要利用身体（尤其是性意义上）不择手段。

能够无视种族差异，与人类或怪物等进行性交，

对于被她魅惑的人类男性，她会一边进行性爱指导，一边吸取其精力并让他们升天。

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/eo2FLy9plbSIC82UQr2Czqc8CUFZhq7x.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/WEtUn7QXLZFLIrHWmCdLH6pDZqvWczhH.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/O59ePGvrh5UxRsmmf9hfHx1a00owEkwy.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/RsiWrQTDwx0Fa3WDBquKxGHEL2mx0Nq3.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/ESNo9Mwhvdg9Vkbk01nve9TopTkESq0Q.webp)
